# Перечень файлов

- Исходные базы данных:
1.  **`database_2024-11-09.xlsx`**: База данных вызовов СМП с диагнозом ОНМК в Иркутске за 2006–2022 годы. Версия от 09 ноября 2024 года.
2.  **`database_2025-01-18.xlsx`**: База данных вызовов СМП с диагнозом ССЗ в Иркутске за 2006–2022 годы. Версия от 18 января 2025 года.

- Сторонние базы данных:
1.  **`GFZ_Potsdam_Ap.csv`**: Данные по индексам геомагнитной активности **Ap** из Potsdam GFZ за 2006–2022 годы.
2.  **`GFZ_Potsdam_Kp.csv`**: Данные по индексам геомагнитной активности **Kp** из Potsdam GFZ за 2006–2022 годы.
3.  **`SIDC_SILSO.csv`**: Данные по значениям международного числа солнечных пятен из SIDC, Brussels (1818 - 2024 года)
4.  **`WDC_Kyoto.dat`**: Данные по индексам геомагнитной активности **Dst** из Kyoto WDC за 2006–2022 года.
5.  **`Roshydromet_Irkutsk.dat`**: Данные о погоде в Иркутске (температура и осадки) из Росгидромет (1882 - 2023 года)
6.  **`SC_data`**: Папка с данными о событиях SSC и SI из Observatori de l'Ebre (2006 - 2022 года)
7.  **`K_IRT`**: Папка с данными о локальном K индексе в городе Иркутск. 
Окончательные данные за 2006-2020 года из магнитной обсерватории п.Патроны, 
предварительные данные за 2021 и 2022 года - Analytical Geomagnetic Data Center.
8.  **`Calendar.csv`**: Данные производственного календаря от isDayOff() за 2006-2022 года.

- Обработанные файлы в tidy-формате, включающие все базы и готовые к анализу:
1.  **`brain_data.csv`**: Вызов СМП по поводу ОНМК + солнечные, геомагнитные и климатические явления.
2.  **`brain_data_long.csv`**: Вызов СМП по поводу ОНМК + солнечные, геомагнитные и климатические явления. Длинный формат данных, 1 день - 6 строк.
3.  **`heart_data.csv`**: Вызов СМП по поводу ССЗ + солнечные, геомагнитные и климатические явления.
4.  **`UA_data_long.csv`**: Вызов СМП по поводу нестабильной стенокардии + солнечные, геомагнитные и климатические явления. Длинный формат данных, 1 день - 6 строк.
5.  **`AMI_data_long.csv`**: Вызов СМП по поводу острого инфаркта миокарда + солнечные, геомагнитные и климатические явления. Длинный формат данных, 1 день - 6 строк.
